# Piratia Innovation (Ru)

**URL:** https://go-piratia.ru/topic/333-piratia-innovation-ru/
**Posts:** 1

---

## Original Post
**Author:** Innovation Piratia  
**Date:** 2026-01-08

![image](https://go-piratia.ru/uploads/monthly_2026_01/3434.thumb.jpg.2d560dd774492c1cc31ec5a627cd832e.jpg)
**Приветствуем тебя, дорогой друг!**
**Хотим пригласить тебя на уникальный и захватывающий сервер Пиратия Innovation.

	Здесь ты найдешь новые игровые механики, интересную систему развития, кучу PvP и PvE контента, а также море удовольствия и целый океан впечатлений!**

	Сильно вкратце о нашем сервере:
**Самоцветы +5, +7, +10, +15** и **+20** для начальной стадии игры, самоцветы **+25, +30, +35** и **+40** для средней стадии игры, самоцветы **+45, +50, +55, +60** для продвинутых игроков.
**Существуют самоцветы и для форжа плаща**. Гем Шанса Дропа +1, Гем Бега +10, Гемы Регена ХП и МН.

	**7 поколений фей**: стартовый Бургер, Анжела, Младшая Анжела, Фея Августа и Фея Дракона, Фея Бога и Фея Превосходства. В скором времени планируется введение 8 поколения.

	**Ансилы 100, 200, 300, 400, 500, 600, 700, 800, 900 и 1000**. Не за горами дальнейшие сеты. Сеты не выбиваются отдельно, а улучшаются. То есть получаете 100 сет, дальше фармите лут на камни улучшения. **100 сет апается в 200, 200 в 300 и т.д.**

	**Присутствуют и питомцы**, у каждого свои способности и бонусы.

	**Максимальный уровень персонажа – 1000**. За каждые 10 уровней дается 1 поинт характеристик. На сервере есть такая игровая механика, как «ресет». Он позволяет сбросить уровень персонажа и прокачать его заново. Прокачанные характеристики при этом не сбрасываются, а при повторной прокачке до 1000 лвла ты получишь еще +100 поинтов характеристик. На данный момент можно пройти только 10 ресетов, но это только пока.

	**Максимальные Статы:

	Сила – 1000

	Ловкость – 1000

	Телосложение – 1000

	Точность – 1000

	Дух – 1500.**

	**Максимальный уровень феи – 1800.** Фрукты до 200 лвла можно купить у НПС. Фрукты 200-500 лвл, 500-800 лвл, 800-1000 лвл, 1000-1200 лвл, 1200-1400 лвл, 1400-1600 и 1600-1800 лвл можно выбить с мобов в определенных локациях. При улучшении феи с низшего гена до высшего ее уровень сохраняется.

	**РБ 1, 2 и 3.**

**Автолутер **- **собирает все выпавшие предметы** вам в сумку

	**СУЭ – сундуки улучшения экипировки**. В них лежат свитки на хит, додж, деф, атаку и сопротивление. Эти свитки можно применить ко всем вещам, кроме бижи и колец. **При улучшении уровня экипировки все свитки остаются в целости и сохранности, не нужно фармить их для каждого сета отдельно**.

	**Плащ и крылья/ауры**. В них **можно вставлять статы** при помощи специальных улучшений плаща и крыльев/аур. Также плащ можно форжить гемами на лакбонус, скорость бега, реген ХП/МН. Скоро будут добавлены гемы для форжа крыльев/аур.

	Наши **НПС могут подсказать тебе, жив ли босс, а если нет, то кто его убил и когда**, и во сколько он снова заспавнится.

	Существует также **банк гильдии**, владелец ГИ может выдавать каждому игроку туда доступ (можно либо только класть в банк лут, либо класть и забирать его).

	**Для хранения лута можно использовать временный инвентарь** (который Alt + D).

	**Есть и игровой автомат** с полностью переделанными наградами. На нем можно быстро заработать огромное количество золота.

	**Для получения нового сета НЕ обязательно ждать спавн боссов**, карты с них можно обменять на обычный лут с мобов, так что теперь не нужно часами пытаться поймать респ боссов.

	
**Различные расходники и улучшалки можно открывать через НПС**,либо использовать **8 слот сумки**(встроенный **авто-кликер для всего**)

	**На сервере присутствует система кулинарии, 1-5 уровень**. Используется для создания кука. Чем выше уровень, тем лучше кук.

	Локации.
**Стартовый город – Шайтан**.

	Здесь находятся все данжи для ансов 100-600, гемов +5, +7, +10, +15 и +20.
**Шахты**. 

	Для фарма келей, репутации и золота.
**Лабиринт**. 

	Для фарма гемов +5, рефов, камней заточки и золота. В локации присутствуют мобы, честы и босс.
**Пустынные Руины**.

	Для фарма гемов +7. В локации присутствуют мобы, честы и босс (его можно призвать убив определенное количество мобов).
**Остров Хэллоуина**.

	Для фарма гемов +10. В локации присутствуют мобы, честы и боссы (их можно призвать убив определенное количество мобов).
**Хаос Шайтана**.

	Для фарма гемов +15, мешков улучшения плаща и крыльев/аур, репутации, золота, свитков улучшения дропа, рефов и т.д. 4 волны мобов и сундуков + босс в конце.
**Остров Богатсва**.

	Для фарма золота и различных расходников и улучшалок

	**Второй город – Город Судьбы**. Для средней стадии игры.

	Здесь находятся все данжи для ансов 700, 800, 900 и 1000, гемов +25, +30, +35 и +40.

	Лут для фей 5-6 поколения, для ресетов.

	Тут же вы найдете и Хаос Судьбы (для фарма гемов и рефов в плащ).

	**Третий город – Город Зимы** (Ледынь).

	Здесь можно нафармить лут для 3 РБ и Феи Превосходства (7 ген).

	Хаос Зимы. Тут можно фармить гемы +45, +50, +55 и +60.

	**Обычные Локации:

	-Стужа

	-Испытание 1-5

	-Шахты Судьбы

	-Церковь

	-Остров Драконов

	-Остров Пиратов

	-Край Авроры

	-Остров Скорби

	-Остров Рыбаков

	-Логово

	-Долина Вулканов

	-Остров Сокровищ

	-Райский Остров

	-Остров Руин

	-Остров Дурманов

	-Мираж ОД

	-Мираж АДА

	-Мираж ОС

	-Мировой Босс Шайтана

	-Мировой Босс Судьбы**

	**А также множество других локаций для фарма улучшений ансов, для фарма расходников и многого другого.**

	**Более подробную информацию по серверу вы можете узнать на нашем форуме**
**[https://piratia-innovation.ru/forum/guides-category](https://piratia-innovation.ru/forum/guides-category)**
**Либо задать нам вопрос в группе ВК**
**[https://vk.com/piratia.innovation](https://vk.com/piratia.innovation)**
**Либо в телеграмме**
**@InnovationPiratia**

	
**Скачать клиент можно по ссылке
[https://piratia-innovation.ru/download/](https://piratia-innovation.ru/download/)
(у кого Windows 10,запускать лаунчер через правую кнопку мыши,от имени администратора)

	Регистрация аккаунта
[https://piratia-innovation.ru/register/](https://piratia-innovation.ru/register/)
(Сначала создаётся аккаунт для сайта\форума,а далее уже игровой)**

	**С уважением, команда сервера Пиратия Innovation. Мы ждем тебя, друг!**
